At this hour of the night?
a essa hora da noite?
Ah, the triumphant hero returns at last
Ah, o herói triunfante finalmente retorna.
And to a rather spectacular welcome, even if I do say so myself
E com uma recepção bastante espetacular, se é que posso dizer.
You're...
Você é...
The outcast, expelled from the Akademiya...
O pária, expulso da Academia...
Indeed, I am, although these days they tend to call me:
De fato sou eu, apesar de que esses dias eles tendem a me chamar de:
The Doctor
Dottore.
If you're looking for your researcher friend, she has already been taken into confinement
Se você está à procura de sua amiga pesquisadora, ela já foi levada para o confinamento.
With some basic caution, she could have discovered the listening device on her person
Com um pouco de cuidado, ela teria descoberto o dispositivo de escuta em sua pessoa.
Clearly, she lacks the degree of rigor expected of a true scholar
Claramente, falta nela um certo nível de rigor exigido de uma verdadeira estudiosa.
The people of Sumeru City...
As pessoas da Cidade de Sumeru...
What have you done to them?
O que você fez com eles?
I simply made some minor adjustments to their Akasha Terminals
Apenas fiz alguns pequenos ajustes no Terminal Akasha deles.
Now they can deposit information directly into the subconscious
Agora eles podem depositar informações diretamente no subconsciente.
As you can see, all these lovely people now believe
Como você pode ver, todas essas pessoas adoráveis, agora acreditam que
This Traveler is a hero who has just saved the world
esse Viajante é o herói que acabou de salvar o mundo.
Hehe... My experiment is a success
Hehe... Meu experimento foi um sucesso.
And now, it seems they can no longer hold back their sheer adoration
E agora, parece que eles não conseguem mais conter a sua adoração.
Oh no
Ah...
What should we do!? These are all just regular people...
O que faremos!? São apenas pessoas comuns...
Leave now
Saia agora.
You need to get out of here
Você precisa sair daqui.
But...
Mas...
That guy's a Fatui Harbinger! We can't just leave you here...
Aquele sujeito é um Mensageiro dos Fatui! Não podemos te deixar aqui...
Nor can I abandon... the people of Sumeru!
Nem posso abandonar... as pessoas de Sumeru!
Don't worry
Não se preocupe.
We'll meet again outside of the city
Nos encontraremos de novo do lado de fora da cidade.
I see... You appear to have overridden their mental faculties
Entendo... Você parece ter subscrito as faculdades mentais deles
With your own consciousness
com sua própria consciência.
To possess such a powerful mind...
Possuir uma mente tão forte...
You must be...
Você deve ser...
The God of Wisdom
A Deusa da Sabedoria.